IsReflectionX、リトライすると反映されねぇじゃねぇか！問題ですね(バグリストの#104,#105)
ちなみに今回のバグでステージ制作組がなんかしないといけないとかは無いのでマジで原因知りたい方だけ読んでね


このバグ、やはり隊列くんが一枚嚙んでたんですねぇ～
でも修正したのはSEnemyMoveだろって？その通り、隊列くんが関係してるのは分裂処理だけですね
InspecterではtrueになってたIsReflectionXがなぜかリトライもしくはステージセレクトからロードすると反映されていなかったわけですが、ロードされた直後1fは正常な値になっていました。
事件はその後、2f目に起こってしまうのです…
なんとSEnemyMoveで行われていた「空中から着地したときに隊列を生成する」処理が行われていたんですねぇ！
これによって新しい隊列が大量に生成され、元々の隊列の設定を上書きするという何ともややこしいことになっていたんです。
由々しき事態…隊列くんが直接的に関わっていないとはいえ、ややこしい仕様がために生まれてしまった悲しい事故でした。

どうやって解決したかって？…コホン。開始直後にはその処理をしないようにがっちゃがちゃな追記をしただけですが？(3行ぐらいしか触ってない)

原因特定に時間かけまくってキレながら作業してたからゆるちて



GCGの書類作るのめんどくせ～